Les auge-vieraux qui vont directement arrêter le scroll.
Numéro 1
Si j'avais su s'ablito, j'en ai gagné un temps dessus.
Celui-là, on l'adore, parce qu'on vient titier la curiosité et les gens s'arrêtent.
Numéro 2
La plupart des entrepreneurs font cette erreur.
Là, directement, tu ciblez bonne personne,
si t'ascipissé les entrepreneurs,
ils vont s'arrêtent, Numéro 3.
Le plus gros mensonge, qu'on raconte sur les réseaux sociaux.
Et là, de nouveau, t'es dans l'intel.
Les gens vont se demander, ok.
Qu'est-ce qu'on essaye encore d'une phase 3 ?
Numéro 4, tu fais probablement cette erreur sans te rendu.
Ça aussi c'est intrigue, absolument personne n'a envie de faire des erreurs.
Donc, ça stoppe le scroll.
Et la petite berrière, si j'étais.
Et là, voici, exactement ce que je veux.
Et là, vous êtes en plein dans le mille, vous faites du monu qui arrête le scroll.
Et en plus de ça, vous touchez directement les bes-verses.
Alors, on le répète, un ouc, sa doctrine, de la curiosité,
une émotion ou une frustration.
Et si tu coches une de cette recasse,
ça ne peut plus fonctionner.
Si tu veux, Lucio, que tu t'abonne,
je t'en sort toute la semaine, bye.